2024.03.20
今天写到了确定每个玩家头像的位置函数以及所拥有的第一张牌的位置
完成内容：创建了player类、card类、hand类、allcards类
明天需要继续写player类、card类、hand类、allcards类
并且将所拥有的牌排完序之后进行可视化

2024.03.23
今天完成了对手牌空间的搜索，一开始用card对象作为动作空间但是量太大太复杂了于是放弃这个思路转而向牌的点数（不考虑花色）去搜索
现在的进度已经写到了主玩家可以顺利出牌可视化
接下来写的时候需要注意将main_player和AI之间的initiative和following的关系弄清楚
目前已经实现：初始化牌权谁有大王谁先出牌，主玩家可以出牌，可以和AI比较牌的大小以及判断main_player是否能出牌，以及更新上家出的牌（作为全局变量去使用）
接下来（明天）准备要写：AI起牌阶段出牌规则以及跟牌阶段的跟牌规则
哦对了还有main_player跟牌阶段的代码还没有写千万别忘了！！！
有一点之后写的时候还需要小心注意：在判断牌的大小的时候，只对三带二和顺子进行比较
（相等的情况只要传入的参数顺序不出问题就没啥大问题），其余的比较最大的那个值，但不清楚这么写会不会有什么bug存在

2024.03.30
今天花了差不多半个小时的时间去写了一下建议功能，其实这个功能跟AI出牌差不多，就是分为起牌和跟牌两个阶段去判断其是否要出牌以及出哪一张牌
代码大致框架和AI起牌出牌差不多，直接复制粘贴一下改一改具体的细节就差不多了

